NE PIRATSTVU, PODRŽITE ORIGINALE
Zašto ti?
Zhao Heng zapeo je na sastanku.
Dokumenti su previše važni,
bolje da ih ja pokupim.
Pokupi ih umjesto mene.
Ja?
Poslušaj moj savjet.
Vratit će se za nekoliko mjeseci,
nakon poroda.
A kad se vrati,
i dalje će ti biti nadređena.
Bolje se pomiri nego da se obje durite.
Bila sam odsutna kad ste otišli.
Mentorica ste mi,
htjela sam vas posjetiti.
Da djeluješ malo iskrenije,
možda bih ti i povjerovala.
-Ne želim vam trljati sol na ranu.
-Nije me briga. Posao je posao.
Sve je tu. Prebroji.
Nedostaje USB s ključem za bazu podataka.
Pričekaj, donijet ću ga.
Zhiwen,
nešto mi je ispalo pod kauč.
Možeš li mi dohvatiti?
Tebi se obraćam.
Evo, samo da završim ovu rundu.
Kolegica čeka na vratima.
Daj samo mi to izvuci i neka ode.
Prestani me požurivati!
Rekoh, nakon runde.
Dobro. Pričekat ću.
Dođi kad završiš.
Jesi li poludjela?
Jesam!
Makni se!
-Jesi li dobro?
-Ne diraj me.
Jeste li dobro?
Da vam pomognem ustati.
Što to radite? Dođite mi pomoći!
Brzo, pod je hladan.
Uvijek si takva. Okrznem te,
a reagiraš kao da umireš.
Jeste li dobro?
Bez brige, nije joj ništa.
Ja sam već navikao.
Vi…
Pozvat ću hitnu.
Gđo Lin, držite se.
HITNI PRIJEM
OPERACIJSKA SALA
OBAVIJEST O ZAHVATU
NEMA OČITANJA
OTKUCAJA SRCA FETUSA
Riješio sam papirologiju. Dijete?
Kako je dijete?
Reci mi.
Zhiwen.
Dijete…
Žao mi je.
Za sve sam ja kriv.
Užasan sam.
Ja…
U redu je.
Znam da nisi namjerno.
PET MINUTA PRIJE
Hvala.
Nema na čemu.
Dugujem vam.
Nema to veze s tobom, sama sam odlučila.
Ova situacija kod vas…
Jesi li gotova?
Ne pretjeruj!
Što je s tobom?
Nespretni ste. Padate na ravnom?
Bez brige.
Nemamo kamere kod kuće.
Sam je pao.
Ali hvala ti.
A za sve što sam ti prije učinila,
žao mi je.
Ne sjećam se ničega od prije.
U redu. Onda se ni ja ne sjećam.
Trebate li još nešto?
Ne ustajte.
Za sve sam ja kriv.
Bio sam previše nemaran.
Bio sam pregrub.
Zbilja, nisam znao da si povrijeđena.
I za sve sam dosad kriv.
Nisam mislio o tvojim osjećajima.
Gđo Huang, ova snimka
dokazuje najmanje tri stvari.
Prvo, Jiang Zhiwen dugo je
bio indiferentan prema meni,
čak i prije poroda.
Jiang Zhiwen, vrati se!
Objasni svoje postupke!
Želiš li me hladnoćom odgurati ka rastavi?
Prestani rabiti rastavu kao oružje.
Drugo, dijete sam izgubila
jer me on u bijesu gurnuo.
Treće,
novac koji je roditeljima uplatio
za stan bio je zajam, a ne dar.
Ni ne razgovaraš sa mnom
prije no što toliko novca nekomu pozajmiš?
Nekomu?
To su moji roditelji.
Veoma ste hladne glave.
No predlažem da se u potpunosti oporavite
prije no što se u ovo upustite.
Gđo Huang, morate mi vjerovati.
Hladnije sam glave no ikada.
Nikad neću požaliti rastavu.
Ajme, zbilja je to rekla?
Da.
Otkako je izašla s operacije,
kao da je opet postala gđa Lin
koju sam upoznala na početku.
Logična, usmjerena na cilj,
britka i odlučna.
Kao da suosjećaš s njom.
Samo mislim da je teško znati
što se zbilja događa u nečijem životu.
A u tom sam joj trenu
samo ja mogla pomoći.
I ti bi jednako postupila.
Mislila sam da inducirani porod
izgleda kao na TV-u.
Primiš anesteziju,
a kad se probudiš, dobro si.
No uopće nije tako.
Čak i uz analgeziju i dalje povraćaš žuč
zbog vrtoglavice i mučnine.
A nakon zahvata,
moraju ti pritisnuti trbuh
da se sve iščisti.
Lin Long zbilja je snažna.
Nije ni pisnula putem do bolnice.
No kroz vrata sam je čula kako plače.
Ma, kako jauče.
Dobro, nemoj više o tome.
Promijenimo temu.
Kada ugovaraš projekt s Energetikom Ande?
-Vjerojatno ovaj tjedan.
-Čestitam.
-Moraš nas sve častiti večerom.
-Možemo to kad se vratim iz Makaa?
A i što se tu ima čestitati?
Mom tati je ovaj ugovor nevažan.
Kakve on veze ima s time?
Ovo je prvi ugovor
koji si dobila potpuno sama.
Ne možemo kontrolirati tuđe mišljenje.
No i dalje treba slaviti svoja postignuća.
Drži vodu.
Ne radiš li ti na projektu Bolo Culture?
Zašto ideš u Makao?
Bolo Culture se širi izvan države.
Pregovaraju o širenju na europsko tržište.
A imam i nekih privatnih obveza.
Privatnih obveza?
Prilagodi korak. Kontroliraj disanje.
Za obnavljanje energije,
nema do tjelovježbe.
Muškarci obično više pričaju no što čine.
Natječimo se u 4 × 10 metara.
Odustajem.
E, da. Pošalji mi broj svojeg
leta do Makaa.
Da riješimo bolje sjedalo.
Besplatno je. Tianhe časti.
Moram te uputiti
u forum Digital Finance dok smo na putu.
A kako ću ako letiš ekonomskom klasom?
Iako je i forum u Makau,
ako pođem s tobom na poslovni put,
neće li ispasti
da koristim resurse tvrtke?
Što ako se pročuje?
Ne ideš na sve dijelove foruma.
Normalno je povesti pratnju na zabavu.
Ako ovo ne možeš podnijeti,
kako ćeš mi biti desna ruka?
Ne zaboravi ponijeti crnu haljinu.
Siguran je odabir za poslovne prilike.
MAKAO, KINA
Na ovakvu si crnu haljinu mislio?
Lijepo.
Odakle ti? Baš je elegantna.
Prema pozivnici, trebalo se
odjenuti formalno, ali poslovno.
Ne razumijem se u to
pa sam surfala internetom.
Jedna blogerica kaže
da za te prilike muškarci nose odijela,
a žene haljine do koljena,
otmjen nakit i večernje torbice.
Stoga sam haljinu i ogrlicu unajmila.
Platila sam polog kreditnom karticom.
Nije bilo jeftino.
Blogerica je imala pravo.
No za prilike kakva je danas,
obično se opuštenije odijevamo.
Posebno u tehnološkoj industriji.
U suprotnom ispadne da se previše trudiš.
Izgledaš sjajno,
samo malo previše dotjerano.
A, tako.
Savršeno.
KONFERENCIJA
DIGITALNIH FINANCIJA I INDUSTRIJE
Često pohodiš koktel-zabave?
Vidim da se ležerno pozdravljate
i ćaskate o ronjenju i veslanju.
Pomaže li takva ležernost u poslu?
Klijent instinktivno vjeruje
da netko viših primanja
bolje shvaća njegove potrebe,
kao i financijske rizike.
Isto vrijedi i za partnerstva.
Dogovori se temelje na povjerenju,
a ne na sposobnosti.
A povjerenje se gradi vremenom
i opetovanim interakcijama.
Kada se navikneš na ovo društvo,
prilike će ti se same otvarati.
Kada se naviknem?
Planiraš se baviti
projektima digitalne imovine?
Znaš li zašto se svijet savjetovanja
posljednjih godina smanjuje,
a Hezong i dalje rastura
nabrijane tvrtke poput tvoje?
Jer su stari trikovi savjetovanja
sada već posvuda dostupni.
A ja sam uvijek inzistirao
na praćenju predvodnika pravih industrija.
Tako klijentima nudim značajne strategije.
U suprotnom, ako sada i zavaramo
neke naivne bogataše,
vrijeme će nas na koncu pregaziti.
Zato si nakratko napustio Boen
da bi radio za P&J?
Iako je P&J gigant brze potrošnje,
budžet za konzultante
godinama im se smanjuje.
I samo zato što tehnološke
tvrtke puno troše, ti…
Koja je misija konzultanta?
Unaprijediti standarde upravljanja?
Ne.
Misija je ugovarati poslove.
Samo je to važno.
Ne možemo poznavati sve industrije.
Čak i genijalac može svladati
tri do četiri poslovne domene.
Kad biraš industriju,
moraš naći onu s novcem i poslovima.
Stažirala sam u širokoj potrošnji,
logistici i proizvodnji.
Hoćeš iskreno?
Da ti prvi projekt nije bio unicorn
poput Bolo Culturea,
ne bi bila ovdje.
Još od razgovora za posao,
brutalno si izravan
kad govoriš o poslu.
Obuka podređenih nije igra s djecom.
Dobro došla u stvarnost.
Poveo si svoju štićenicu?
Vidiš? Već joj je previše.
Nismo u istoj tvrtki
i ne družimo se često.
Doveo sam je da vidim je li naš tip.
Sada je poput praznog platna.
Dobro je što ćeš joj pokazati svijet.
Kao…
Vidi.
Jerry. Zdravo.
Ja sam Isco.
-Isco?
-Da.
-Drago mi je.
-I meni.
Došao je moj stari prijatelj.
Dođi da ga pozdravimo.
U redu.
Kako napreduje tvoj projekt?
-Dugo se nismo vidjeli.
-Xinzhi.
-I ti si tu?
-Da.
-Kakva slučajnost.
-Svijet je malen.
Xu Chi, da te upoznam s legendom.
Moj bivši mentor,
Wen Ruosen, partner u Boenu.
Zdravo. Ja sam Xu Chi.
Drago mi je, gđice Xu.
Gđica Xu bavi se savjetništvom?
-Da.
-Da vas upozorim.
Oprezno s njime. Velik je laskavac.
Ne padajte na njegove trikove.
Zapravo, više nisam u industriji.
Pokrećem vlastite projekte.
Da vas upoznam.
Ovo je direktor
Benyuan Digital Collectiblesa.
Najveća su platforma digitalnih
kolekcionarskih predmeta u Hong Kongu.
Znam.
Baš sam neki dan nabavio digitalni omot
s motivima špilja Sjevernog Weija.
Baš me zanima to područje.
Rado bih više naučio.
Ja sam Ye Xinzhi iz Hezong Consultinga.
Zdravo. Ja sam Tang Yisheng, Tommy.
Nažalost, ne govorim tečno mandarinski.
Ni ja kantonski. Možemo se ubuduće čuti.
Jasno. Hajde. Živjeli.
-Živjeli.
Zadovoljstvo mi je.
Umorna si?
Ne baš.
Zapisala sam ključne stvari
privatnog razgovora Wena Ruosena
i g. Tanga na kantonskom.
Šaljem ti da ne zaboravim.
Wen Ruosen
umrežen je u umjetničkom svijetu.
Vodi agenciju digitalnih zbirki,
nešto poput galerije,
po imenu Galerija Yuanzhou.
Žele surađivati
s platformom g. Tanga u Hong Kongu.
Govoriš kantonski?
Učiteljica koja se brinula za mene
rodom je iz Guangdonga.
Tajno prikupljanje podataka?
Bravo, Chi.
Ništa posebno.
Neprestano si govorio
o digitalnom vlasništvu,
s pažnjom
na digitalne kolekcionarske predmete.
Letio si pogledom kad si gledao g. Wena.
Morala sam ti nekako pomoći.
Pogledaj. Ima li koristi od toga?
Donekle.
A što si ti radila čitavu večer?
Organizirala sam posjetnice koje si dobio.
Zapisala sam bitno iz razgovora
i opće profile tih osoba.
Sve ću ti to večeras poslati.
Puno se pričalo o zelenim financijama
i dvostrukim ugljičnim ciljevima.
Mogao bi to biti novi trend.
Po povratku ću to dodatno istražiti.
Održavaš poslovni instinkt
u društvenim prilikama.
Nema puno djevojaka poput tebe.
Nisam se došla zabavljati.
Samo želim što prije postati
tvojom štićenicom, osobom od povjerenja.
Dakle, gospodaru?
Jesam li zadovoljila danas?
Ne u potpunosti.
Što sam propustila?
Nisi dovoljno opuštena.
Čitav dan držiš tu čašu.
Jedva da si išta otpila.
Rekao si mi da ne pijem.
Rekao sam da ne pretjeruješ s alkoholom.
Uostalom, ja sam tu.
Previše radimo.
Ponekad trebaš učiti od mene
kako balansirati posao i privatni život.
Evo njega opet.
Šezdeset posto istraživanja je dovršeno.
Slijede ključni razgovori i modeliranje.
Kad to završi, konzultanti poput Cindy
preuzet će svatko po analizu modela.
Tada prelazimo na glavni dio
strateškog savjetovanja.
Proces nije bitan.
Zanimaju me samo rezultati.
I da, htio sam vas prošli puta pitati.
Zašto Lin Long nije u timu?
Je li prihvatila moj savjet
i otišla na porodiljni?
Što je?
Nešto se dogodilo?
S djetetom?
Nije joj lako.
Kako se drži?
Viđate li je?
Dobro je. Oporavlja se.
Puno je propatila.
No vama baš dobro ide.
I dečko vam je naočit.
-Nije mi dečko, pogrešno ste shvatili.
-Jasno. Djevojke je teško pročitati.
-Ne, ne.
-Uglavnom, sretno.
-Držim fige da se dogovorite.
-Zbilja mi nije dečko. Mentor mi je.
Mentor?
S mentorom ovako pozirate?
-Idući puta…
-G. Shen, vratimo se na posao.
U redu.
Poslat ću vam sliku.
Vi je analizirajte
pa vidite kakve su vam šanse.
-Napravite predviđanje.
-G. Shen…
Rekao si mi da ne pijem
na ovakvim događanjima
Rekao sam da ne pretjeruješ s alkoholom.
Uostalom, ja sam tu.
Dobro sam.
Reći ću ti znamenke broja pi. 3,1415926…
-tri, dva, tri, osam…
-Dosta.
Nastavi u autu.
SPREMI SLIKU
Evo istraživanja o fondovima
koje si tražio.
Odradila sam to na osobnom računalu,
kako si htio.
Dobro. Zapamti, uvijek zadatke
koje ti zadam
fizički odvoji od Maxmiseovih datoteka.
Nema problema.
I na vlastitu računalu
imam odvojenu šifru.
I još nešto.
Neke od informacija o kontaktu
tvornice Yuanke nisu javno dostupne.
Kolega s kojim sam bliska, Zhao Heng.
Bio je asistent te osobe
tijekom stažiranja.
Tražila sam njegovu pomoć.
Jasno.
Pregledam kad se vratim.
U redu.
Kako se ti držiš?
S dva posla.
Možeš li?
Jedva.
No moram zaraditi svaki novčić
plaće koju mi daješ.
Plaće?
To je samo džeparac.
Podučavam te španjolski,
ne dajem ti posao na pola radnog vremena.
Zdravo. Hvala. Doviđenja.
Bez brige.
I ja to svima govorim.
Bok, Sha.
Da.
Na mobitelu mi je. Šaljem.
Gade!
Ako me nisi volio, zašto mi to nisi
prije rekao? Pitala sam te nešto!
Zašto me zavlačiš i daješ mi lažnu nadu?
Zašto TV ekipa ne kampira ovdje?
Pogledaj ti to.
Otrcana romantika, detektivski trileri.
Od siromaha do bogataša i obrnuto.
Materijala koliko hoćeš.
Što ti je?
Ništa. Možeš ići.
Odoh ja.
Zaboravio sam ti dati neke dokumente.
Ne mogu ih slati, suviše su povjerljivi.
Navratiš sutra nakon posla do mene?
YE XINZHI
Može oko 22.45?
XU CHI
Može.
RESTORAN SONGFENG
Brza si. Mislio sam da je posluga u sobu.
Uđi, idem ja po njih.
-Ja…
-U redu je.
Ne moraš se izuvati.
Još nisi jeo?
Gdje je ona biljka koju sam ti kupila?
Tu su i dokument i USB.
Hvala što si potegla dovde.
Nema problema.
Hvala. Oprosti što si morala doći
ovako kasno.
Odoh ja.
Tu su i dokument i USB.
Hvala što si potegla dovde.
Xu Chi.
Kakva si ti glupača!
Definitivno je htio da to vidim.
A što ti gledaš?
Tebi govorim.
Uhvaćena si na djelu.
Tko si ti?
Odakle ti pravo to i pomisliti?
Sramota te, zar ne?
Boli li te?
Tako si glupa!
Susjeda, je li sve u redu?
Dobro sam!
Oprostite!
Glupačo.
Kako okrutno.
Da te ne znam godinama,
ne bih sudjelovala u ovakvoj okrutnosti.
Zašto si toliko uzrujao jadnicu?
Bolje da joj slomim srce
sada nego poslije.
Hvala ti.
Ne znam koga bih drugog ovo zamolio.
Srećom, nedavno sam se vratila.
Ali Xinzhi,
jako si dugo sam.
Možda da razmisliš…
Već sam pokušao.
No kad pomislim kako je to prošlo,
ne mogu se natjerati da opet pokušam.
Imam previše posla.
Ne ostaje mi energije za ljubav.
Neke je iskrice bolje ugasiti u startu.
Ostani smirena.
Sama činjenica da je to učinio
znači da još ima nade.
U suprotnom bi te odsjekao bez riječi.
Trgni se dok ti još pruža priliku.
Ne čuvaj kojekakve fotografije.
Moram u zračnu luku.
Xinzhi. Zapamti,
budi dobar prema sebi i prema drugima.
Bok.
Hvala.
Xu Chi.
Odsad se usredotoči na posao.
Ciljevi su ti karijera i stan,
a ne muškarci.
IZBRIŠI
POTVRDI BRISANJE
PONIŠTI - POTVRDI
POTVRDI
Još se nisi probudila?
Ili nisi ni zaspala?
Oprosti.
No ovako je bolje za oboje.
'Jutro.
Baš ugodna večer noćas, zar ne?
Tako si rano budan. Impresivno.
Samo polako, gospodine.
Ja sam već otrčala dva kruga.
Odoh gore.
‎MOTEL 9 DAYS
Dobro je.
Bila si sjajna.
Jako prirodna.
Baš ugodna večer noćas, zar ne?
Tako si rano budan. Impresivno.
Tako si rano budan.
Samo polako, gospodine.
Ja sam već otrčala dva kruga.
Gospodine?
Izgleda da sam si samo umišljao.
Nemaš danas puno posla.
Mislila sam da nećeš dolaziti.
Razgovori s Bolo Culture gotovi su,
a inicijalni je model izgrađen.
Cindy i ostali još ga pregledavaju.
A ja sam i dalje nova.
Učinila sam što sam mogla.
Sada čekam da dodijele zadatke.
Dosadno ti je?
Malo.
Bila sam nabrijana kad sam dobila projekt.
Mislila sam da će tako biti cijelu godinu.
Nismo prošli ni trećinu puta,
a već sam se umorila.
Nije ti dovoljno izazovno?
Savjetništvo je slično umjetnosti.
Pokušavamo od nečeg običnog
napraviti nešto profinjeno.
Mnogi konzultanti uživaju u kreativi.
Ne znaš koliko će ti rezultat biti sjajan
dok ne povučeš posljednji potez.
Bolo Culture samo traži da se riješimo
ljudi koje ne žele.
I što ako ti je prezentacija razmetljiva?
Kraj ti je poznat. Nema napetosti.
Kako ti toliko toga znaš?
Stažirala sam u Beisenu
u New Yorku na drugoj godini.
Vodila sam više projekata
no što si ti imala dečki.
Imala sam samo jednog, hvala.
Samo jednog?
Ne vjerujem ti.
Daš da ti pregledam mobitel?
Slobodno.
Tri, dva, jedan.
Toliko si samouvjerena?
A, jedan ti je promaknuo.
Nedavno obrisano. Zašto si obrisala?
Daj mi to.
-Zašto si obrisala?
-Daj mi…
Kriva?
Tko je on?
Nije li to pozer?
Znala sam da vas dvoje nešto mutite.
Ništa mi ne mutimo.
Mentor smo i štićenica.
Kakva je ovo sapunica? Mentor i štićenica?
Slušaj, ti si analitičarka u Maxmiseu.
On je partner u Hezongu.
Ko prst i nokat ste.
Imaš sreće što te nitko
nije prijavio za špijunažu.
Znam ja pravila.
Samo me podučava španjolski.
Još gore.
Zgodan je i bogat, prava faca industrije.
Ako ne želi ništa od tebe,
zašto je toliko dobar
da te podučava španjolski?
Misliš da si neka junakinja iz romana
koja za sve nađe prečace?
Što bi mogao htjeti od mene?
Samo si umišljaš.
Zbilja samo umišljaš.
Umišljaš si.
Što se događa?
Čekaj, čekaj.
Što sam pogrešno rekla?
Prijevod titlova: Tea Grgurić Studen